Mohan harus meminta maaf kepada anakku.
Tapi kenapa kamu tidak mendengarkanku?
Aku baru saja bilang begitu!
Saya minta maaf atas namanya.
Jangan memintanya untuk...
- Aku akan minta maaf.
Jumat, maafkan aku.
Radha benar.
Menyelamatkan orang asing dari masalah
sama baiknya dengan memuja
Dewi Radha dan Dewa Krishna.
Dibutuhkan keberanian
untuk membela diri sendiri.
Saya tidak ingin menghina keberanian Anda
dengan membuat Anda meminta maaf, Mohan.
Jika tidak ada masalah,
mari kita mulai ritualnya.
Rameshwar, berikan
Hriday kelapa dan uangnya
dan menyetujui aliansi.
Tapi ibu, kita sudah kehabisan waktu.
'Mohan mengambil uang dan
kelapa pada saat yang baik.'
Diamlah, ibu.
Karena kita sepakat,
setiap saat adalah saat yang tepat.
Kita tidak membutuhkan waktu yang baik.
Benar sekali, Nak.  Ambil ini.
Tapi nenek, jika nenek tidak keberatan, bolehkah
aku berbicara dengan Radha secara pribadi?
Jika Anda tidak keberatan.
- Ya, tentu saja.
Hari Jumat, kamu...
Anda dapat berbicara
dengan Radha di kuil.
Oke.
Radha?
Mereka adalah pasangan yang serasi!  Benar?
Ibuku sedang mencari
seorang gadis untukku
selama beberapa bulan sekarang.
Dia telah mencoba memperkenalkan
mereka kepada saya untuk menikah.
Saya belum pernah bertemu
atau melihat foto mereka.
Tapi kalau menyangkut dirimu,
aku langsung mengiyakan.
Tahukah kamu alasannya?
Karena namamu Radha.
Setelah bertemu denganmu, aku
merasa itu bukan hanya namamu,
kamu adalah gambaran
hidup Dewi Radha.
Sepertinya kita adalah dua
sisi dari mata uang yang sama.
Kita akan utuh hanya
ketika kita bersama.
Radha, aku tidak bisa bersama
orang yang lebih baik darimu.
Sekarang ceritakan padaku kisahmu.
Apa?
Saya tidak mengerti kamu.
Hriday, saya tidak punya cerita apa pun.
Saya ingin mempercayai
apa yang Anda katakan.
Tapi salah jika aku
tidak bertanya padamu
pertanyaan-pertanyaan yang ada di pikiranku.
Radha, dengarkan aku.
Tidak ada yang lebih penting bagi
seorang pria selain kehormatan dalam hidup.
Jika seorang gadis rela mempertaruhkan
kehormatannya demi seorang pria,
itu berarti ada sesuatu yang sedang terjadi.
Dia bahkan membuat marah
keluarganya karena tawar-menawar itu!
Itu hanya bisa berarti
bahwa pria itu sangat spesial baginya.
Ya, Radha.
Saya berbicara tentang Anda dan Mohan.
Radha, jika kamu sudah punya
tempat spesial untuk
Mohan dalam hidupmu,
kamu tidak bisa membiarkan aku berada di hatimu.
Aku tidak ingin kamu menikah
di bawah tekanan apa pun.
Dan tidak perlu jika aku
ingin menikah denganmu,
kamu juga tidak perlu
menikah denganku.
Saya minta maaf sebelumnya atas apa
yang akan saya katakan kepada Anda.
Jika kau dan Mohan
terlibat dalam hal apa pun,
tolong beritahu saya tanpa ragu-ragu.
Saya tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Faktanya, saya juga akan bertanggung jawab
untuk mengatakan tidak pada aliansi ini.
Radha.
Pernikahan adalah ikatan yang sangat murni.
Itu tidak bisa diperlakukan dengan hina.
Apakah kamu ingin tahu
apakah Mohan dan aku
terlibat dalam hal apa pun?
Ya, benar.
Ini adalah ikatan yang sangat mendalam.
Mohan sangat spesial bagiku.
Apakah kamu ingin tahu
jika aku mencintai Mohan?
Ya, aku mencintainya.
Saya sangat mencintai Mohan.
Jenis cinta
yang kamu punya untuk Dewi Radha
dan aku punya untuk Sri Krishna.
Jenis cinta
yang dimiliki seorang penyembah untuk Tuhannya.
Karena Mohan telah datang ke
dalam hidupku dalam wujud Tuhan
ketika saya sedang melalui
fase paling sepi dalam hidup.
Dia memberikan hidupku arah yang baru.
Dia memberi saya kekuatan.
Dia memberiku alasan untuk hidup.
Ya.
Saya suka Mohan.
Mohan, Hriday datang ke sini dengan
lamaran pernikahan untuk Radha.
Dan kamu mengangkat tanganmu
ke arahnya tanpa berpikir dua kali.
Mohan, bagaimana kamu bisa melakukan itu?
Dengar, aku paham pentingnya
mengetahui kebenaran.
Tapi setidaknya Anda
harus memastikannya.
Anda seharusnya bertanya pada
Hriday mengapa dia berbohong.
Tapi tidak.  Mohan, karena kamu,
kami merasa malu hari ini.
Ini pertama kalinya aku
tidak bisa mendukungmu.
Dan ini pertama kalinya
aku mendukungmu.
Gungun!
Para tetua di keluarga ada untuk
menangani hal-hal seperti itu.
Dengar, Gungun, aku paham
betul bahwa Radha
adalah temanmu.
Dan Anda tidak ingin dia
meninggalkan rumah ini.
Namun bukan berarti
Anda bisa mengatakan
dan melakukan apa
pun yang Anda inginkan.
Dan, Mohan,
apa yang harus mereka
pikirkan tentang keluarga kita?
Keluarga macam apa yang
tidak ingin gadis
lugu dinikahinya?
Bu, mereka memang berbohong kepada kita.
Kita harus memikirkan
orang-orang yang mencoba
menjalin hubungan
berdasarkan kebohongan.
Mereka tidak berbohong.
Saya menyembunyikan kebenaran.
Jika saya mengungkapkan kebenaran,
maukah kamu membiarkan
Radha menikahi Hriday?
Tidak, kan?
Dengar, yang aku tahu hanyalah
bahwa Hriday adalah anak yang baik.
Dan cucu perempuan saya
akan menikah bahagia dengannya.
Kadambari, aku
menghormatimu dan keluargamu.
Namun jika aliansi ini rusak,
Aku akan menyalahkan keluargamu atas hal ini.
Tapi, nenek, pernikahan Radha...
- Cukup, Mohan!
Kenapa kamu tidak mengerti?
Laki-laki dan perempuan hidup
dalam masyarakat yang sama.
Namun masyarakat tidak memperlakukan
laki-laki dan perempuan secara setara.
Orang-orang akan melupakan
tuduhan pembunuhan terhadap Anda.
Anda juga akan menemukan
pasangan hidup yang baik.
Tapi setelah Radha
difitnah karenamu,
orang akan
mempermalukannya lagi dan lagi.
Itu sebabnya aku memintamu!
Jika Radha akan menikah,
biarkan dia menikah.
Jangan merusak pernikahannya.
Sayang, perutku bertingkah aneh.
Sudah lama sekali.
Tuhan tahu apa yang
dibicarakan keduanya.
Ketika percakapan panjang, penerimaan
pun berubah menjadi penolakan.
Sepertinya Radha
menolak menikahi Hriday.
Sangat bagus.
Kembalilah ke rumah sekarang.
Sahabatku tidak akan pergi bersamamu.
Radha, apa yang terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
Ada apa, Hriday?
Mari kita mulai ritualnya.
Kami menyetujui hal ini ketika kami meninggalkan rumah.
Dan sekarang Radha
juga menyetujuinya.
'Kebanyakan orang tidak dapat memahaminya'
'pengabdianku dan cintaku pada Tuhan.'
'Aku juga tidak bisa membuat mereka mengerti.'
'Radha, kamu tidak perlu
menjelaskan apa pun lagi.'
'Aku memercayaimu sama seperti
aku memercayai Dewi Radha.'
'Sekarang semuanya sudah jelas,'
'Saya ingin menanyakan
satu pertanyaan lagi.'
'Aku ingin kamu menjawabnya dengan jujur.'
'Maukah kamu menikah denganku?'
Jenis permainan apa yang sedang Anda mainkan?
Rasa sakit terlihat di kedua wajah mereka.
Namun keduanya tidak
menyadari rasa sakit ini.
Mohan.
Berikan uang dan kelapa
itu kepada Rameshwar.
Agar kita bisa memperbaiki
aliansi Hriday dan Radha.
“Segala sesuatu di dunia ini,
semua kesenangan hanyalah ilusi.”
“Rasa sakit dan penderitaanku
adalah satu-satunya kebenaran.”
"Aku gagal melihat cinta
antara kamu dan aku"
"tidak lebih besar dari sebuah fatamorgana."
"Mata kita yang dulu
berbagi mimpi yang sama,"
"menangislah tanpa henti, sekarang
jarak diantara kita begitu jauh."
"Mata kita yang biasa
terjaga bersama di malam hari"
"Sulit untuk berpapasan lagi."
"Kaki yang telah dijanjikan"
"berjalan bersama berdampingan"
"melalui setiap tinggi dan rendah..."
“Sekarang, mata ini berkabung tanpa henti.”
“Mata ini biasa menantikan setiap
hari, untuk mewujudkan impian,”
"tapi sekarang, mereka hanya
ingin menutup dunia luar."
"Mereka yang biasa bersenang-senang
di perusahaan satu sama lain"
"ingin menghabiskan
waktu bersama."
Kami memberikan gelang berbahan 'lac'
kepada calon pengantin sebagai 'shagun'.
Kenakan itu sampai pernikahan.
Mereka melambangkan
hubungan antara kamu dan Hriday.
Radha memberitahuku bahwa dia
menganggapmu mirip dengan Tuhan.
Jadi aku harus menerima restumu.
Besarnya kebahagiaan yang
telah kau berikan pada keluarga ini,
semoga Tuhan memberimu
kebahagiaan yang lebih dari itu.
'Saya tidak peduli apakah dia
mati, hidup atau tetap bahagia.'
'Aku hanya ingin dia
pergi dari keluarga ini.'
"Tuanku marah padaku, temanku."
"Harapanku hancur berkeping-keping."
Lata, bisakah kita
mencocokkan horoskop mereka
agar Rameshwar bisa memilih
tanggal yang baik untuk pernikahannya?
Semoga tanggal
baik segera ditetapkan
Agar Radha cepat
menjadi menantuku.
Itu akan terjadi.
'A untuk apel.'
'B untuk bola.'
'M untuk Mohan.'
'J untuk 'joog'.  - Kendi.'
'Kendi.  - Kendi.'
'K untuk?  - 'Kabootar'.'
'Hei, bodoh!
Apakah K singkatan dari 'kabootar'?'
'Lalu, ada apa?'
'K untuk layang-layang.'
'Untuk apa?  - L untuk...'
'Ini sangat sederhana.'
'Langoor'.'
'L untuk 'langoor'?
- Tidak, tidak!'
'Mohan.  - L untuk?'
'Surat.  - Surat.'
'Ya.  Untuk apa?'
'Untuk...'
'Ini sangat sederhana.  -Mohan.'
'Itu adalah Mohan.'
'MO.  Mo...
- Apakah M singkatan dari Mohan?'
'Mohan dalam bahasa Hindi.  M untuk mangga.'
'Apakah kamu tidak makan mangga?
- Benar, Mohan, tapi...'
'M berarti Mohan bagi saya.'
'Jadi aku akan menulis surat kepada Mohan.'
Radha, aku tidak tahu kapan
aku memberimu Bhagwat Gita.
Dan kamu menjadikanku Tuhanmu.
Tapi apa yang telah kamu lakukan untukku,
bahkan Tuhan pun tidak bisa melakukannya.
Anda membawa putri saya dekat dengan saya.
Putri yang sama yang tidak ingin
melihat wajahku dan sekarang...
Dia sudah mulai berbicara denganku.
Tapi, Radha, kamu bodoh.
Anda hampir tidak mengenal anak itu.
Namun, Anda setuju untuk menikah dengannya!
Anda tahu, ketika Anda
masuk ke rumah ini,
Aku tidak tahu siapa kamu.
'Saya Radha, putri pendeta.'
'Siapa Radha?  Siapa pendetanya?'
'Keluar dari rumah ini dan jangan
pernah tunjukkan wajahmu lagi!'
Ketika Anda mulai tinggal
bersama kami, kehadiran atau
ketidakhadiran Anda tidak membuat
perbedaan apa pun bagi saya.
Namun kini hal itu terjadi.
Bagaimana kehidupan seseorang bisa
berubah begitu banyak dalam sebulan?
Bagaimana seseorang bisa menjadi
begitu penting dalam sebulan?
Aku tidak punya
alasan apa pun, tapi aku
yakin anak itu tidak
baik untukmu, Radha.
Dan aku tidak akan membiarkanmu
menghancurkan hidupmu.
Pikirkan mengapa ini terjadi, Mohan.
Mengapa kamu
kesal karena dia pergi?
Dia gila.
Dia menyebut
perasaan ini pengabdian.
Dan kamu juga bodoh.
Anda menyebutnya keprihatinan.
Tuhan Krishna.
Tolong beri saya sinyal
itu yang aku pikirkan
benar sekali.
'Mengapa aku tidak senang
dengan pernikahan Radha?'
Tuhan Krishna.
Mengapa saya tidak senang dengan pernikahan saya?
hari Jumat adalah
orang yang baik.
Nenek saya sangat bahagia.
Lalu kenapa aku tidak bahagia?
Kenapa aku merasa
bahwa ada sesuatu
yang menjauh dariku?
Saya merasa sangat gelisah.
Mengapa saya terluka?
Radha akan menjauh darimu, Mohan.
Aku tahu alasan kesakitanmu.
Mohan, aku mengerti
kenapa kamu merasa gelisah.
Kapan kamu akan mengerti?
Mengapa saya merasa gelisah?
Tuhan Krishna, mengapa aku merasa sedih?
Rasanya saya belum
menyelesaikan sesuatu.
Mungkin itu sebabnya
aku merasa berat.
Tapi apa itu?
Tolong beritahu saya, Sri Krishna.
Saya tidak mengerti apa pun.
Aku selalu mengikuti
semua sinyal-Mu.
Jika Anda tidak pernah salah,
lalu bagaimana sinyal Anda bisa salah?
'Mohan, ambillah air.'
'Radha dan Mohan berbuka
puasa satu sama lain.'
'Apakah ini suatu kebetulan'
'atau isyaratmu?'
Anda membuat saya percaya
bahwa Radha dan Mohan
ditakdirkan untuk bersama.
Lalu kenapa Radha
menikah dengan Hriday?
Mengapa keduanya tidak bisa mengerti
yaitu rasa sakit,
kegelisahan dan emosi
mereka rasakan
bukan apa-apa
tapi cinta?
Tolong beri saya sinyal.
Beri isyarat.
Katakan padaku bahwa Radha dan
Mohan diciptakan untuk satu sama lain.
Tolong beritahu saya.
Tuhan Krishna, tolong beritahu saya.
Saya tidak mengerti.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Simpul ini akan mengingatkanku'
'bahwa aku harus memastikan
kebahagiaan dan kedamaian itu'
'menjadi pemenang dalam keluarga
ini selamanya sebelum aku pergi.'
Tuhan Krishna, aku ingat semuanya.
Bagaimana saya bisa menikah sekarang
ketika pekerjaan saya belum selesai?
Saya perlu menyatukan Mohan dengan Anda.
Saya harus membuat hubungan
Gungun dan Mohan menjadi lebih baik
dan membawa kegembiraan ke dalam hidup Mohan.
Bagaimana saya bisa menikah
sebelum melakukan semua ini?
Mungkin itu sebabnya
aku merasa berat.
Saya mengerti segalanya sekarang.
Tuhan Krishna, tolong dukung saya.
Agar saya dapat menjalankan
tugas tersebut sebelum menikah.
Saya sedang terburu-buru kali ini.
Karena sampai aku menikah,
nenekku tidak akan merasa damai.
Dan sampai
tugas-tugas ini tercapai,
Saya tidak akan merasa damai, Sri Krishna.
Ini tentang dua kehidupan.
Tolong dukung saya.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha.
'Kami memberikan gelang berbahan lak
kepada calon pengantin sebagai 'shagun'.'
'Mereka melambangkan
hubungan antara kamu dan Hriday.'
'Pakailah sampai pernikahan.'
Itu dia, Sri Krishna.
Saya mendapat sinyal Anda.